# Цветущее освещение

Цветущее освещение 
 Цветущее освещение 
 Цветущее освещение — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Цветущее освещение можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Цветущее освещение». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Цветущее освещение 
 Материал Цветущее освещение можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 2 ноября 2022 года в обновлении 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы»